# Древовидное Меню для Django

## Описание
Этот проект - Django-приложение для создания динамического древовидного меню.

## Особенности
- **Реализация через Template Tag**: Меню реализовано через пользовательский template tag.
- **Динамическое раскрытие**: Все элементы меню над выбранным пунктом, а также первый уровень вложенности под ним, автоматически раскрываются.
- **Хранение в БД**: Все данные о пунктах меню хранятся в базе данных.
- **Управление через admin Django**: Меню легко редактировать через стандартный интерфейс администратора Django.
- **Определение активного пункта по URL**: Активный пункт меню определяется на основе текущего URL.
- **Поддержка нескольких меню на одной странице**: Можно создавать и использовать несколько различных меню на одной странице.
- **Одиночный запрос к БД**: Для отрисовки каждого меню требуется всего один запрос к базе данных.
- **Дополнительные функции**: Реализованы дополнительные функции, такие как красивые URL-адреса с использованием slug и настраиваемая страница ошибки 404.

## Установка и использование
1. **Установка**: Клонируйте репозиторий в свой проект Django.
2. **Настройка**: Добавьте `'menu'` в `INSTALLED_APPS` в вашем `settings.py`.
3. **Миграции**: Выполните `python manage.py migrate` для создания необходимых таблиц в базе данных.
4. **Добавление меню в admin**: Зайдите в admin Django и добавьте необходимые пункты меню.
5. **Использование в шаблонах**: Добавьте `{% load menu_tags %}` в начало вашего шаблона и используйте `{% render_menu 'категория_меню' %}` для отображения меню.

## Примеры использования
```html
{% load menu_tags %}
<body>
    ...
    <div>
        {% render_menu 'main_menu' %}
    </div>
    ...
</body>
```
